o propósito não é um lugar final que
você chega o propósito tem uma
construção contínua vamos voltar para
Jesus Jesus agora tá no alto nível uma
alta posição mas o propósito não
terminou pagar o preço do Propósito
Jesus não paga mais mas continua no
propósito Hebreus 7:25 pode
perfeitamente salvar o que por ele se
chega a Deus vivendo sempre para
interceder por ele aqui ó o propósito de
Jesus não acaba não ele continua
salvando ele não paga o preço e nós mas
Vamos cagar o preço do Nosso propósito
como igreja como pessoas como família
até chegar nesse estágio aqui que eu vou
citar o texto e Primeira João 32 amados
agora somos filhos de Deus e ainda não é
manifestado que é vermos dizer mas
quando ele se manifestar seremos
semelhantes a ele e assim como ele é o
veremos até chegar aqui você vai pagar o
preço do Propósito Jesus não paga mais o
preço mas continuando propósito
propósito não é um lugar acabado final
que você chega ou cheguei acabou não não
aqui nessa vida não você só vai parar de
pagar o preço do Propósito quando chegar
nesse estágio quando você for arrebatado
e entrar no estado eterno de Glória
[Música]